# Oscilloscope-Music-Display
In this repo students from Department of Physics makes vectorise oscilloscope  display for playing in the game

Архитектура:

Engine осуществляет управление над всеми процессами (отсчитывает время, отдает команды итд)

В input хранятся все классы отвечающие за ввод информации для обработки. Input - класс интерфейс, через который должно происходить все взаимодействие Engine с вводом (и только через него!) . Picture -объект для хранения информации об изображении для отрисовки и самого иозбражения. InputArgs - вспомогательный класс для хранения параметров чтения (путь, режим итд). 

В edges хранятся все классы отвечающие за обработку изображения в растр с краями. EdgMain - класс интерфейс, через который должно происходить все взаимодействие Engine с обработкой изображения в края (и только через него!). Edges - класс оболочка для хранения растра с краями (матрицы из 0 и 1).

В vectors хранятся все классы отвечающие за преобразование растра в список векторов. VecMain - класс интерфейс, через который должно происходить все взаимодействие Engine с обработкой растра в вектор (и только через него!). Vectors - класс оболочка для хранения списка фигур. Figure - класс фигур - списка векторов, образующих одну фигуру (т.е. связный граф). Vector - класс вектора (начало, конец, длина итд).
 
В map хранятся все классы отвечающие за преобразование фигур в карту порядка рисования на осциллографе. MapMain - класс интерфейс, через который должно происходить все взаимодействие Engine с созданием карты рисования (и только через него!). Map - класс оболочка для хранения карты порядка рисования.

В output хранятся все классы отвечающие за вывод информации на осциллограф. Output - класс интерфейс, через который должно происходить все взаимодействие Engine с выводом (и только через него!). OutputArgs - вспомогательный класс для хранения параметров вывода (формат вывода, путь, канал итд)... 

